Kwaliteitscontrole is een realtime
functie die is ontworpen om
veelvoorkomende fouten en
inconsistenties te herkennen voordat
een rapport wordt ondertekend.
Terwijl je dicteert, controleert
Kwaliteitscontrole automatisch de
inhoud van je rapport en toont
waarschuwingen en Slimme
assistent-overwegingen zodat je
problemen vroeg kunt aanpakken,
voordat je het rapport afrondt.
Het zoekt naar drie veelvoorkomende
typen afwijkingen: verschillen in
lateraliteit, geslachtsverschillen en
mogelijke kritieke testresultaten of
actiegerichte bevindingen.
Verschillen in lateraliteit ontstaan
wanneer de gedicteerde zijde niet
overeenkomt met het aangevraagde
onderzoek.
Geslachtsverschillen vergelijken
patiëntgegevens met
geslachtsspecifieke termen in het
rapport; deze waarschuwingen worden
automatisch onderdrukt wanneer een
niet-binair geslacht wordt
vastgesteld.
Kritieke resultaten en actiegerichte
bevindingen worden gemarkeerd op basis
van vooraf gedefinieerde termen die
door je systeembeheerder zijn
ingesteld.
Zodra je het rapport corrigeert, wordt
de bijbehorende waarschuwing
automatisch verwijderd.
Als een probleem niet is opgelost
voordat je ondertekent, toont
Kwaliteitscontrole een waarschuwing
zodat je afwijkingen kunt controleren
voordat je het rapport afrondt.